¡Qué desgracia para nuestra familia!
Perdón por la mala hospitalidad de hoy.
Por favor, todos, es hora de partir.
La segunda concubina Aria se casó en la mansión del
Gran Mariscal.
hace todos esos años,
pero ella ha estado merodeando
con un viejo amor.
El comandante ha sido engañado
justo debajo de sus narices.
Exactamente.
El Comandante está en guerra la mayor parte del año.
Sus concubinas se quedan solas.
Tengo miedo...
¡Bien!
Hoy, la mansión del Gran Mariscal
se ha convertido en el hazmerreír de la ciudad.
Comandante,
por favor, cálmate.
¡Salir!
Comandante, ¡me incriminaron!
yo estaba en el pasillo
cuando alguien me golpeó con un garrote.
Me desperté en el escenario.
¡Debe haber sido ella!
¿Cómo puedo creerte?
¿Basado solo en tu palabra?
Di la verdad,
o si no
Te enfrentarás a la ley militar.
¡Comandante, tenga piedad!
La segunda concubina Aria y yo somos inocentes.
Siempre he sido...